Repository: ansible/ansible-hub-ui
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: (latest)
ja: (最新)

source: (signed)
ja: (署名済み)

source: (unsigned)
ja: (未署名)

source: (uploaded)
ja: (アップロード済み)

source: {0} logo
ja: {0} ロゴ

source: {0} was added
ja: {0} が追加されました

source: {collectionName}'s versions.
ja: {collectionName} のバージョン。

source: {count} more
ja: {count} 以上

source: {name} will be cancelled.
ja: {name} はキャンセルされます。

source: {name} will stop running.
ja: {name} は実行を停止します。

source: {title} steps
ja: {title} ステップ

source: <0/> was added
ja: <0/> が追加されました

source: <0/> was added to <1/>
ja: <0/> が <1/> に追加されました

source: <0/> was moved to <1/> from <2/>
ja: <0/> が <2/> から <1/> に移動されました

source: <0/> was removed
ja: <0/> が削除されました

source: <0/> was removed from <1/>
ja: <0/> が <1/> から削除されました

source: <0>{0}</0> will be deleted.
ja: <0>{0}</0> が削除されます。

source: <0>{0}</0> will be permanently deleted.
ja: <0>{0}</0> は完全に削除されます。

source: <0>{firstIndex} - {lastIndex}</0> of <1>{itemCount}</1>
ja: <0>{firstIndex} - {lastIndex}</0> / <1>{itemCount}</1>

source: <0>{name}</0> will be permanently deleted.
ja: <0>{name}</0> は完全に削除されます。

source: <0>Role <1>{0}</1> will be permanently deleted.</0><2>This will also remove all associated permissions under this role.</2>
ja: <0>ロール<1>{0}</1> は永久に削除されます。</0><2>また、このロールの下にあるすべての関連するパーミッションも削除されます。</2>

source: <0>WARNING</0> copy this token now. This is the only time you will ever see it.
ja: <0>警告</0> このトークンを今すぐコピーしてください。このトークンはこれ以降表示されません。

source: <0>WARNING</0> loading a new token will delete your old token.
ja: <0>警告</0> 新しいトークンを読み込むと、古いトークンが削除されます。

source: <0>Your roles and collections may be used as training data for a machine learning model that provides Ansible automation content recommendations.</0><1>If you have concerns, please contact the Ansible team at <2>ansible-content-ai@redhat.com</2>.</1>
ja: <0>お使いのロールとコレクションは、Ansible Automation コンテンツの推奨事項を提供する機械学習モデルのトレーニングデータとして使用される場合があります。</0><1> ご不明な点がございましたら、Ansible チーム (<2>ansible-content-ai@redhat.com</2>) までお問い合わせください。</1>

source: 404 - Page not found
ja: 404 - ページが見つかりません

source: A PEM encoded client certificate used for authentication.
ja: 認証に使用する PEM でエンコードされたクライアント証明書。

source: A PEM encoded private key used for authentication.
ja: 認証に使用する PEM でエンコードされた秘密鍵。

source: A tag may contain lowercase and uppercase ASCII alphabetic characters, digits, underscores, periods, and dashes. A tag must not start with a period, underscore, or a dash.
ja: タグには、小文字、大文字、小文字、数字、アンダースコア、ピリオド、およびダッシュを含めることができます。ただし、ピリオド、アンダースコア、またはダッシュで開始しないでください。

source: About
ja: 情報

source: Access
ja: アクセス

source: Activities
ja: アクティビティー

source: Activities will appear once you push something
ja: 項目をプッシュするとアクティビティーが表示されます

source: Activity
ja: アクティビティー

source: Add
ja: 追加

source: Add a README with instructions for using this container.
ja: このコンテナーの使用手順を記載した README を追加します。

source: Add a role description here
ja: ここにロールの説明を追加

source: Add collection
ja: コレクションの追加

source: Add execution environment
ja: 実行環境の追加

source: Add new remote
ja: 新しいリモートの追加

source: Add new repository
ja: 新しいリポジトリーの追加

source: Add new tag
ja: 新規タグの追加

source: Add new tag to image
ja: 新規タグのイメージへの追加

source: Add remote
ja: リモートの追加

source: Add remote registry
ja: リモートレジストリーの追加

source: Add repository
ja: リポジトリーの追加

source: Add roles
ja: ロールの追加

source: Add selected users to group
ja: 選択したユーザーのグループへの追加

source: Add tag(s) to exclude
ja: 除外するタグの追加

source: Add tag(s) to include
ja: 含めるタグの追加

source: Additional details
ja: さらなる詳細

source: All
ja: すべて

source: All associated permissions under this role were removed.
ja: このロールに関連付けられているすべてのパーミッションが削除されました。

source: Allow all actions on a task.
ja: タスクのすべてのアクションを許可します。

source: Already the current version
ja: すでに現行バージョン

source: Ansible Lightspeed settings
ja: Ansible Lightspeed の設定

source: API Error: {ex}
ja: API エラー: {ex}

source: API Error: {status}
ja: API エラー: {status}

source: API Error: Failed to set deprecation.
ja: API エラー: 非推奨の設定に失敗しました。

source: API error. Status code: {0}
ja: API エラー。ステータスコード: {0}

source: API token
ja: API トークン

source: Approval
ja: 承認

source: Approval dashboard
ja: 承認ダッシュボード

source: Approval status:
ja: 承認状態:

source: Approve
ja: 承認

source: Approve, reject and sync collections from remotes.
ja: リモートからのコレクションを承認、拒否、同期します。

source: approved
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済

source: Are you sure you want to delete the remote <0>{name}</0>?<1/><2>Note:</2> This will also delete all associated resources under this remote.
ja: リモート <0>{name}</0> を削除してもよろしいですか? <1/><2>注記:</2> これにより、このリモート配下の関連付けられているすべてのリソースも削除されます。

source: Are you sure you want to delete the repository <0>{name}</0>?<1/><2>Note:</2> This will also delete all associated resources under this repository.
ja: リポジトリー <0>{name}</0> を削除してもよろしいですか? <1/><2>注記:</2> これにより、このリポジトリー配下の関連付けられているすべてのリソースも削除されます。

source: Are you sure you want to opt the following legacy namespace out of Ansible Lightspeed?
ja: Ansible Lightspeed から以下のレガシー名前空間をオプトアウトしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to opt the following namespace out of Ansible Lightspeed?
ja: Ansible Lightspeed から以下の名前空間をオプトアウトしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the collection version <0>{namespace}.{name} v{version}</0> from the <1>{repositoryName}</1> repository?
ja: <1>{repositoryName}</1> リポジトリーからコレクションバージョン <0>{namespace}.{name} v{version}</0> を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to revert this repository to the version below?
ja: このリポジトリーを以下のバージョンに戻してもよろしいですか?

source: Authentication provider
ja: 認証プロバイダー

source: Back
ja: 戻る

source: Base path
ja: ベースパス

source: Base version
ja: ベースバージョン

source: Browse...
ja: 参照...

source: Browser OS
ja: ブラウザー OS

source: Browser Version
ja: ブラウザーバージョン

source: Built-in
ja: 組み込み

source: Built-in roles cannot be deleted.
ja: 組み込みのロールは削除できません。

source: Built-in roles cannot be edited or deleted.
ja: 組み込みのロールは、編集または削除できません。

source: Built-in roles cannot be edited.
ja: 組み込みのロールは編集できません。

source: CA certificate
ja: CA 証明書

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Canceled
ja: 取り消し済み

source: Certificate for collection "{0} {1} v{2}" has been successfully uploaded.
ja: コレクション "{0} {1} v{2}" の証明書が正常にアップロードされました。

source: Certificate for collection "{namespace} {name} v{version}" has been successfully uploaded.
ja: コレクション "{namespace} {name} v{version}" の証明書が正常にアップロードされました。

source: Certification status for collection "{0} {1} v{2}" has been successfully updated.
ja: コレクション "{0} {1} v{2}" の認定ステータスが正常に更新されました。

source: Certified
ja: 認定済み

source: Change
ja: 変更

source: Change and upload collections to namespaces.
ja: コレクションを名前空間に変更してアップロードします。

source: Change existing execution environments.
ja: 既存の実行環境を変更します。

source: Changes to certification status for collection "{0} {1} v{2}" could not be saved.
ja: コレクション "{0} {1} v{2}" の認定ステータスへの変更を保存できませんでした。

source: Changes to group "{0}" could not be saved.
ja: グループ "{0}" への変更を保存できませんでした。

source: Changes to namespace "{0}" could not be saved.
ja: 名前空間 "{0}" への変更を保存できませんでした。

source: Changes to role "{name}" could not be saved.
ja: ロール "{name}" の変更を保存できませんでした。

source: Checking for affected users... <0/>
ja: 影響を受けるユーザーを確認中... <0/>

source: Child tasks
ja: 子タスク

source: Clear
ja: 消去

source: Clear all filters
ja: すべてのフィルターの解除

source: CLI configuration
ja: CLI 設定

source: Client certificate
ja: クライアント証明書

source: Client key
ja: クライアントキー

source: Close
ja: 閉じる

source: Close YAML editor
ja: YAML エディターを閉じます

source: Code
ja: コード

source: Collection
ja: コレクション

source: Collection "{0} v{collectionVersion}" could not be deleted.
ja: コレクション "{0} v{collectionVersion}" を削除できませんでした。

source: Collection "{0}" could not be deleted.
ja: コレクション "{0}" を削除できませんでした。

source: Collection "{0}" could not be deprecated.
ja: コレクション "{0}" を非推奨化できませんでした。

source: Collection "{0}" could not be undeprecated.
ja: コレクション "{0}" の非推奨化を解除できませんでした。

source: Collection "{name} v{collectionVersion}" has been successfully deleted.
ja: コレクション "{name} v{collectionVersion}" が正常に削除されました。

source: Collection "{name}" could not be deprecated.
ja: コレクション "{name}" を非推奨化できませんでした。

source: Collection "{name}" could not be downloaded.
ja: コレクション "{name}" をダウンロードできませんでした。

source: Collection "{name}" could not be undeprecated.
ja: コレクション "{name}" の非推奨化を解除できませんでした。

source: Collection "{name}" has been successfully deprecated.
ja: コレクション "{name}" が正常に非推奨化されました。

source: Collection "{name}" has been successfully undeprecated.
ja: コレクション "{name}" の非推奨化が正常に解除されました。

source: Collection distributions
ja: コレクションのディストリビューション

source: Collection does not have any dependencies.
ja: コレクションには依存関係が何もありません。

source: Collection does not have dependencies.
ja: コレクションには依存関係がありません。

source: Collection doesn't have any distribution assigned.
ja: コレクションにはディストリビューションが割り当てられていません。

source: Collection is not being used by any collection.
ja: コレクションはどのコレクションでも使用されていません。

source: Collection upload canceled
ja: コレクションのアップロードが取り消されました

source: Collection versions
ja: コレクションのバージョン

source: Collection versions could not be displayed.
ja: コレクションのバージョンを表示できませんでした。

source: Collection versions will appear once a collection is uploaded.
ja: コレクションがアップロードされると、コレクションのバージョンが表示されます。

source: Collection versions will appear once the collection is modified.
ja: コレクションが変更されると、コレクションのバージョンが表示されます。

source: Collections
ja: コレクション

source: Collections will appear once uploaded
ja: コレクションはアップロードされると表示されます

source: Command
ja: コマンド

source: Community
ja: コミュニティー

source: Community collections do not have docs nor content counts, but all content gets synchronized
ja: コミュニティーコレクションにはドキュメントやコンテンツ数はありませんが、すべてのコンテンツが同期されます

source: Company name
ja: 会社名

source: Completed
ja: 完了済み

source: Consider using a secure URL (https://).
ja: セキュアな URL (https://) の使用を検討してください。

source: Contact your organization administrator for more information.
ja: 詳細は、組織の管理者にお問い合わせください。

source: Container must be synchronized with remote repository first.
ja: 最初にコンテナーをリモートリポジトリーと同期する必要があります。

source: Container namespace
ja: コンテナーの名前空間

source: Container registry type
ja: コンテナーレジストリータイプ

source: Container repository name
ja: コンテナーリポジトリー名

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content added
ja: 追加されたコンテンツ

source: Content in repositories without a distribution will not be visible to clients for sync, download or search.
ja: ディストリビューションのないリポジトリーのコンテンツは、クライアントに表示されないため、同期、ダウンロード、または検索できません。

source: Content removed
ja: コンテンツが削除されました

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Copy CLI configuration
ja: CLI 設定のコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピーする

source: could not be determined yet
ja: まだ判断できません

source: Could not load import log
ja: インポートログを読み込むことができませんでした

source: Create
ja: 作成

source: Create a "{0}" distribution
ja: "{0}" ディストリビューションの作成

source: Create a group
ja: グループの作成

source: Create a new namespace
ja: 新規名前空間の作成

source: Create a new role
ja: 新しいロールの作成

source: Create a password using at least {minLength} characters, including special characters , ex <!@$%>. Avoid using common names or expressions.
ja: 特殊文字 (例: <!@$%>) を含めた {minLength} 文字以上のパスワードを作成します。一般的な名前または語句は使用しないでください。

source: Create and update execution environments under existing container namespaces.
ja: 既存のコンテナー名前空間の下に実行環境を作成し、更新します。

source: Create new role
ja: 新しいロールの作成

source: Create new user
ja: 新規ユーザーの作成

source: Create, delete and change collection namespaces. Upload and delete collections. Sync collections from remotes. Approve and reject collections.
ja: コレクションの名前空間を作成、削除、および変更します。コレクションをアップロードおよび削除します。リモートからのコレクションを同期します。コレクションを承認および拒否します。

source: Created
ja: 作成済み

source: Created date
ja: 作成日

source: Created on
ja: 作成日時

source: Creation started for distribution {distributionName}
ja: ディストリビューション {distributionName} の作成が開始しました

source: Curate synclist repository
ja: 同期リストリポジトリーのキュレート

source: Curate synclist repository batch
ja: 同期リストリポジトリーのバッチのキュレート

source: Current content
ja: 現在のコンテンツ

source: Current tags
ja: 現在のタグ

source: Currently excluded tags
ja: 現在除外されているタグ

source: Currently included tags
ja: 現在含まれているタグ

source: Custom permissions
ja: カスタムパーミッション

source: Date
ja: 日付

source: Date created
ja: 作成日

source: Delete
ja: 削除

source: Delete collection version?
ja: コレクションのバージョンを削除しますか?

source: Delete collection?
ja: コレクションを削除しますか?

source: Delete container?
ja: コンテナーを削除しますか?

source: Delete group?
ja: グループを削除しますか?

source: Delete image?
ja: イメージを削除しますか?

source: Delete namespace
ja: 名前空間の削除

source: Delete namespace?
ja: 名前空間を削除しますか?

source: Delete remote registry?
ja: リモートレジストリーを削除しますか?

source: Delete remote?
ja: リモートを削除しますか?

source: Delete repository?
ja: リポジトリーを削除しますか?

source: Delete role: {0}
ja: ロールの削除: {0}

source: Delete role?
ja: ロールを削除しますか?

source: Delete user?
ja: ユーザーを削除しますか?

source: Deleting <0>{0}</0> and its data will be lost.
ja: <0>{0}</0> を削除すると、そのデータが失われます。

source: Deleting <0>{digest}</0> and its data will be lost.
ja: <0>{digest}</0> を削除すると、そのデータが失われます。

source: Deleting <0>{selectedItem}</0> and its data will be lost.
ja: <0>{selectedItem}</0> を削除すると、そのデータが失われます。

source: Deleting super users is not allowed.
ja: スーパーユーザーは削除できません。

source: Deleting this group will affect {count} users.
ja: このグループを削除すると {count} 人のユーザーが影響を受けます。

source: Deleting yourself is not allowed.
ja: 自分自身は削除できません。

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Dependencies for collection "{name}" could not be displayed.
ja: コレクション "{name}" の依存関係を表示できませんでした。

source: Dependent collections
ja: 依存するコレクション

source: Dependent collections could not be displayed.
ja: 依存するコレクションを表示できませんでした。

source: Deprecate
ja: 非推奨

source: DEPRECATED
ja: 非推奨

source: Deprecation status update starting for collection "{name}".
ja: コレクション "{name}" の非推奨ステータスの更新が開始されています。

source: Description
ja: 説明

source: Deselect all ({0} items)
ja: すべての選択を解除 ({0} 項目)

source: Deselect page ({0} items)
ja: ページの選択を解除 ({0} 項目)

source: Detail
ja: 詳細

source: Details
ja: 詳細

source: Digest
ja: ダイジェスト

source: Disabled
ja: 無効化

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Distributions
ja: ディストリビューション

source: Docs site
ja: ドキュメントのサイト

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Done
ja: 完了

source: Download CA certificate
ja: CA 証明書のダウンロード

source: Download CA certification file
ja: CA 証明書ファイルのダウンロード

source: Download client certificate
ja: クライアント証明書のダウンロード

source: Download client certification file
ja: クライアント認定ファイルのダウンロード

source: Download concurrency
ja: 同時実行のダウンロード

source: Download key
ja: 鍵のダウンロード

source: Download only signed collections
ja: 署名済みコレクションのみのダウンロード

source: Download requirements file
ja: 要件ファイルのダウンロード

source: Download requirements YAML
ja: 要件 YAML のダウンロード

source: Download tarball
ja: tarball のダウンロード

source: Drag a file here or browse to upload
ja: ここにファイルをドラッグするか、参照してアップロード

source: Drag and drop a file or upload one.
ja: ファイルをドラッグアンドドロップするか、アップロードします。

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Edit
ja: 編集

source: Edit details
ja: 詳細の編集

source: Edit execution environment
ja: 実行環境の編集

source: Edit in YAML editor
ja: YAML エディターでの編集

source: Edit namespace
ja: 名前空間の編集

source: Edit remote
ja: リモートの編集

source: Edit remote registry
ja: リモートレジストリーの編集

source: Edit resources
ja: リソースの編集

source: Edit role permissions
ja: ロールパーミッションの編集

source: Edit user
ja: ユーザーの編集

source: Editable
ja: 編集可能

source: Email
ja: メール

source: Enabled
ja: 有効化

source: Environment
ja: 環境

source: Error {statusCode} - {statusText}
ja: エラー {statusCode} - {statusText}

source: Error {statusCode} - {statusText}: {customMessage}
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: {customMessage}

source: Error {statusCode} - {statusText}: Forbidden: You do not have the required permissions to proceed with this request. Please contact the server administrator for elevated permissions.
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: 許可されていません: このリクエストを行うのに必要なパーミッションがありません。サーバー管理者に問い合わせてパーミッションを昇格してください。

source: Error {statusCode} - {statusText}: The server could not find the requested URL.
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: 要求された URL がサーバーによって見つけられませんでした。

source: Error {statusCode} - {statusText}: The server encountered an error and was unable to complete your request.
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: サーバーでエラーが発生し、リクエストを完了できませんでした。

source: Error {statusCode} - {statusText}: The server was unable to complete your request.
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: サーバーはリクエストを完了できませんでした。

source: Error {statusCode} - {statusText}: You do not have the required permissions to proceed with this request. Please contact the server administrator for elevated permissions.
ja: エラー {statusCode} - {statusText}: このリクエストを行うのに必要なパーミッションがありません。サーバー管理者に問い合わせてパーミッションを昇格してください。

source: Error deleting group.
ja: グループの削除エラー。

source: Error fetching import from API
ja: API からのインポート取得エラー

source: Error loading collections.
ja: コレクションの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Error loading environments.
ja: 環境の読み込みエラー。

source: Error loading repository with label {pipeline}.
ja: ラベル {pipeline} の付いたリポジトリーのロード中にエラーが発生しました。

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Error message:
ja: エラーメッセージ:

source: Error when saving registry.
ja: レジストリーの保存中にエラーが発生しました。

source: Execution environment "{0}" has been added successfully.
ja: 実行環境 "{0}" が正常に追加されました。

source: Execution environment "{name}" could not be indexed.
ja: 実行環境 "{name}" をインデックス化できませんでした。

source: Execution environment "{selectedItem}" could not be deleted.
ja: 実行環境 "{selectedItem}" を削除できませんでした。

source: Execution environment "{selectedItem}" has been successfully deleted.
ja: 実行環境 "{selectedItem}" が正常に削除されました。

source: Execution Environments
ja: 実行環境

source: Expiration
ja: 有効期限

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to {operation} tag "{tag}".
ja: タグ "{tag}" の {operation} に失敗しました。

source: Failed to approve collection.
ja: コレクションの承認に失敗しました。

source: Failed to find a distribution for repository {name}
ja: リポジトリー {name} のディストリビューションが見つかりませんでした

source: Failed to find repository {name}
ja: リポジトリー {name} が見つかりませんでした

source: Failed to find repository version
ja: リポジトリーのバージョンが見つかりませんでした

source: Failed to list distributions, removing only the repository.
ja: ディストリビューションの一覧表示に失敗し、リポジトリーのみを削除します。

source: Failed to load Ansible Lightspeed information.
ja: Ansible Lightspeed の情報の読み込みに失敗しました。

source: Failed to load distributions: {error}
ja: ディストリビューションの読み込みに失敗しました: {error}

source: Failed to load remotes: {remotesError}
ja: リモートの読み込みに失敗しました: {remotesError}

source: Failed to load repositories: {error}
ja: リポジトリーの読み込みに失敗しました: {error}

source: Failed to load repositories.
ja: リポジトリーの読み込みに失敗しました。

source: Failed to opt in to Ansible Lightspeed.
ja: Ansible Lightspeed へのオプトインに失敗しました。

source: Failed to opt out of Ansible Lightspeed.
ja: Ansible Lightspeed のオプトアウトに失敗しました。

source: Failed to remove {namespace}.{name} v{version} from repository "{repositoryName}".
ja: リポジトリー "{repositoryName}" から {namespace}.{name} v{version} を削除できませんでした。

source: Failed to remove distribution {name}
ja: ディストリビューション {name} の削除に失敗しました

source: Failed to remove remote {name}
ja: リモート {name} の削除に失敗しました

source: Failed to remove repository {name}
ja: リポジトリー {name} の削除に失敗しました

source: Failed to retrieve user data.
ja: ユーザーデータの取得に失敗しました。

source: Failed to revert repository "{repositoryName}" to version "{number}"
ja: リポジトリー "{repositoryName}" をバージョン "{number}" へ戻せませんでした

source: Failed to sign all collections.
ja: すべてのコレクションの署名に失敗しました。

source: Failed to sign all versions in the collection.
ja: コレクションのすべてのバージョンの署名に失敗しました。

source: Failed to sign the container version.
ja: コンテナーバージョンに署名できませんでした。

source: Failed to sign the version.
ja: バージョンへの署名に失敗しました。

source: Failed to sync repository "{name}"
ja: リポジトリー "{name}" の同期に失敗しました

source: Filter by {0}
ja: {0} 別にフィルター

source: Find content
ja: コンテンツの検索

source: Find execution environments in this registry
ja: このレジストリーでの実行環境の検索

source: Finished at
ja: 終了日時

source: First name
ja: 名

source: Follow logs
ja: ログのフォロー

source: Galaxy Logo
ja: Galaxy ロゴ

source: Galaxy only
ja: Galaxy のみ

source: Giving up waiting for task after 10 attempts.
ja: 10 回試行した後に、タスクの待機を中止します。

source: Go to documentation
ja: ドキュメントに移動

source: Group
ja: グループ

source: Group "{0}" could not be added to "{name}".
ja: グループ "{0}" を "{name}" に追加できませんでした。

source: Group "{0}" could not be removed from "{name}".
ja: グループ "{0}" を "{name}" から削除できませんでした。

source: Group "{0}" has been successfully added to "{name}".
ja: グループ "{0}" が "{name}" に正常に追加されました。

source: Group "{0}" has been successfully deleted.
ja: グループ "{0}" が正常に削除されました。

source: Group "{0}" has been successfully removed from "{name}".
ja: グループ "{0}" は "{name}" から正常に削除されました。

source: Group "{0}" roles could not be update in "{name}".
ja: グループ "{0}" のロールを "{name}" で更新することができませんでした。

source: Group "{0}" roles successfully updated in "{name}".
ja: グループ "{0}" のロールが "{name}" に正常に更新されました。

source: Group "{group}" could not be deleted.
ja: グループ "{group}" を削除できませんでした。

source: Group "{group}" has been successfully deleted.
ja: グループ "{group}" が正常に削除されました。

source: Group {0}
ja: グループ {0}

source: Group {group}
ja: グループ {group}

source: Group {groupId}
ja: グループ {groupId}

source: Group could not be displayed.
ja: グループを表示できませんでした。

source: Group list
ja: グループリスト

source: Group name
ja: グループ名

source: Groups
ja: グループ

source: Groups list could not be displayed.
ja: グループリストを表示できませんでした。

source: Groups will appear once created
ja: グループは作成後に表示されます

source: hidden value
ja: 非表示の値

source: Hide advanced options
ja: 詳細オプションの非表示

source: Hide from search
ja: 検索からの非表示

source: Hide the signature
ja: 署名の非表示

source: I understand that this action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せないことを理解しています。

source: If selected, TLS peer validation must be performed.
ja: 選択されている場合は、TLS ピア検証を行う必要があります。

source: If you populate this requirements file, this remote will only sync collections from this file, otherwise all collections will be synchronized.
ja: この要件ファイルに入力すると、このリモートはこのファイルからのコレクションのみを同期します。それ以外の場合は、すべてのコレクションが同期されます。

source: Image "{digest}" could not be deleted.
ja: イメージ "{digest}" を削除できませんでした。

source: Image "{digest}" has been successfully deleted.
ja: イメージ "{digest}" が正常に削除されました。

source: Image layers
ja: イメージレイヤー

source: Images
ja: イメージ

source: Images will appear once uploaded
ja: アップロード後にイメージが表示されます

source: Import and auto approve
ja: インポートと自動承認

source: Import and move to staging
ja: インポートしてステージングに移動

source: Import log
ja: ログのインポート

source: Imports
ja: インポート

source: In order to retain all versions, leave this field blank.
ja: すべてのバージョンを保持するには、このフィールドを空白のままにします。

source: Index execution environments
ja: 実行環境のインデックス作成

source: Indexing execution environments is only supported on registry.redhat.io
ja: 実行環境のインデックス作成は、registry.redhat.io のみでサポートされます

source: Indexing started for execution environment "{name}".
ja: 実行環境 "{name}" のインデックス化が開始されました。

source: Install
ja: インストール

source: Installation
ja: インストール

source: Installation:
ja: インストール:

source: Instructions
ja: 手順

source: Invalid file name. Collections must be formatted as 'namespace-collection_name-1.0.0'
ja: ファイル名が無効です。コレクションの形式は 'namespace-collection_name-1.0.0' のようにする必要があります

source: Invalid login credentials.
ja: ログイン認証情報が無効です。

source: Issue tracker
ja: 問題トラッカー

source: It's safe to close this window. These tasks will finish in the background.
ja: このウィンドウを安全に閉じることができます。このタスクはバックグラウンドで完了されます。

source: Key fingerprint
ja: 鍵のフィンガープリント

source: keywords
ja: キーワード

source: Keywords
ja: キーワード

source: Labels
ja: ラベル

source: Last modified
ja: 最終変更日時

source: Last name
ja: 姓

source: Last updated
ja: 最終更新日時

source: Last updated <0/>
ja: 最終更新日時 <0/>

source: Last updated from registry {0}
ja: レジストリー {0} からの最終更新

source: Layers
ja: レイヤー

source: Legacy namespace <0>{name}</0> is opted in to Ansible Lightspeed.
ja: レガシー名前空間 <0>{name}</0> は、Ansible Lightspeed にオプトインされています。

source: Legacy namespace <0>{name}</0> is opted out of Ansible Lightspeed.
ja: レガシー名前空間 <0>{name}</0> は、Ansible Lightspeed からオプトアウトされています。

source: License
ja: ライセンス

source: Limits total download rate in requests per second.
ja: 1 秒あたりの要求の合計ダウンロード速度を制限します。
